---
id: master_rag_01326
title: "רפריימינג מעניין זה קודם כל מאיפה הוא יכול למשוך את מקורות הכוח שלו אפרופו לשנות"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד"]
summary: "רפריימינג מעניין זה קודם כל מאיפה הוא יכול למשוך את מקורות הכוח שלו אפרופו לשנות prceפשן כלפי הילדות שלו במקום של התרגול היומ יומי זה רגע להתחיל לתרגל יציאה מיום עבודה או מפגישה..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# רפריימינג מעניין זה קודם כל מאיפה הוא יכול למשוך את מקורות הכוח שלו אפרופו לשנות

## נקודות עומק:

- רפריימינג מעניין זה קודם כל מאיפה הוא יכול למשוך את מקורות הכוח שלו אפרופו לשנות prceפשן כלפי הילדות שלו במקום של התרגול היומ יומי זה רגע להתחיל לתרגל יציאה מיום עבודה או מפגישה הקריז הזה הצורך האד...



---
